NOM:
wget - Programme de téléchargement basé sur le protocole HTTP.

NOTES:
Ce programme nécessite les librairies boost, libssl-dev et libboost-all-dev.

SYNOPSIS:
wget [Options] <url> <rep|fichier>
wget [Options] <url> [Options] <rep|fichier>
wget [Options] <url> [Options] <rep|fichier> [Options]

DESCRIPTION:
programme mutithread qui permet d'effectuer des téléchargements grâce au protocole HTTP.
Le programme télécharge le fichier préciser dans <url>, l'analyse et télécharge
tous les fichiers du même serveur jusqu'à une certaine profondeur.
Si l'option -s est préciser, seul le du premier fichier est téléchargé est
réaliser, sans l'analyser ni modifier ses liens.

OPTIONS:
  -h  --help
        afficher l'aide sur httpdownloader.
  -p  --prof
        choisir la profondeur de téléchargement.
  -d  --debug
        afficher des informations de débugage.
  -s  --seul-page
        simple telechargement d'un fichier.
  -g  --nb-th-get
        permet de fixer le nombre de threads de téléchargement.
  -a  --nb-th-analyse
        permet de fixer le nombre de threads d'analyse.
